# Проблемы и риски

1. Добавление 5 страховых компаний увеличит объем запрашиваемых данных. При текущей реализации периодическая задача выполняющаяся раз в 15 может отрабатывать неприемлимо долго, в зависимости от количества данных, возвращаемых страховой компанией, а также в зависимости от качества соединения и быстроействия оборудования страховых компаний.

2. При реализации через одну периодическую задачу к отдельным провайдерам могут отправляться лишние запросы. Если страховая компания гарантирует что изменения происходят не чаще чем раз в 4 часа - нет смысла повторно запрашивать их данные каждые 15 минут.

3. Поскольку обновление иформации по взаиморасчетам происходит раз в день, то невозможно иметь актуальную информацию по заключенным сделкам для страховых компаний на середину дня без запуска процеса обновления вручную.


# Рекоммендуемое решение

1. Разделить одну периодическую задачу для обновления данных страховых компаний на несколько отдельных. Это позволит полее гибко настривать взаимодействие с отдельными страховыми компаниями в зависимости от частоты обновления информации и ее объема.

2. Изменить взаимодействие между сервисами core-app и ins-product-aggregator, а также core-app и ins-comp-settlement с REST на потоки событий с помощью Apache Kafka.

Собвытия обновлений данных о товарных продуктах атомарны и вызываю комманду на обновление данных тарифов в core-app. Паттерн CQRS позволет разделить логику отображения и обновления данных.

Для потока событий об оформленных страховках можно использовать паттерн Event Sourcing. Отдельного представления для агрегированных событий по оформленным страховкам возможно не потребуется на начальных этапах, поскольку взаиморасчет между компаниями происходит раз в день. Паттерн CQRS позволет разделить логику отображения и обновления данных. Его можно добавить позднее, когда будут позволять время и ресурсы.